Les trophes sont probablement les meilleures personnes à ce jour
Je sais que certaines personnes pourraient penser que la réflexion est ennuyeuse, mais en tant que trop mince, je peux vous dire que vous ne trouverez jamais quelqu'un qui se soucie plus de vous que de quelqu'un qui réfléchit trop
Un trop-minceer sera attaché à vous très rapidement, et il ne cherchera jamais personne d'autre que vous
En tant que trop mince, mon humeur est souvent liée aux vôtres
Si vous êtes de mauvaise humeur, je vais probablement le ressentir aussi parce que je me soucie tellement de vous
Mais voici le truc, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour remonter le moral et m'assurer que vous allez bien
Les trophes aiment profondément et véritablement, et même si cela pourrait être intense parfois, c'est le genre d'amour qui est loyal, altruiste et inébranlable
Nous ne pensons pas seulement à vous, nous pensons pour vous
Toujours mettre votre bonheur en premier
Ce n'est pas un défaut, c'est notre façon d'aimer de tout cœur
Et même si cela peut sembler écrasant parfois, être avec un trop-mince signifie avoir quelqu'un qui n'arrêtera jamais d'essayer de vous comprendre, de vous soutenir et de vous faire vous sentir vraiment valorisé